多人协作的工作模式通常是这样：

1. 首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改；

2. 如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

3. 如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

4. 没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin branch-name推送就能成功！

5. 如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。



小结

1.查看远程库信息，使用git remote -v；
  1.1 添加新的远程仓库 git remote add [shortname] [url]
      如:git remote add pb git@github.com:eehightech/gitskills.git
  1.2 删除远程仓库 git remote rm [name]
  1.3 重命名远程仓库 git remote rename [oldname] [newname]

2.本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

3.从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

4.在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

5.建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

6.从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。

小结

1.命令git tag <name>用于新建一个标签，默认为HEAD，也可以指定一个commit id；

2.git tag -a <tagname> -m "blablabla..."可以指定标签信息；

3.git tag -s <tagname> -m "blablabla..."可以用PGP签名标签；

4.命令git tag可以查看所有标签。

